Наступает зомби-апокалипсис, соберите для себя команду из трех человек. Почему именно этих людей вы выбрали?
Какой эмодзи/стикер вы используете чаще всего?
Расскажите про ваш худший/неуместный наряд?
А про худшую стрижку?
Какой у вас был любимый актер/актриса в детстве?
Сравнивают ли вас с кем-то из знаменитостей? С кем?
Если бы вы могли вернуть какой-либо модный тренд, что бы это было?
Какой вид транспорта вы любите больше всего?
 Представьте, что ведете собственное вечернее ток-шоу. Кого бы вы пригласили в качестве первого гостя?
Представьте, что по вашей биографии снимают фильм. Какой бы это был жанр и кто бы сыграл вас?
