Профилирование сборщиков мусора: Parallel, G1, ZGC.
Проведены сортировки: слиянием(MergeSort), пузырьком(BubbleSort), методом вставки(InsertSort).

Parallel:
Сортрировка слиянием самая быстрая, потребовалось ресурсов меньше, чем другие сортировки.
Сортировка пузярьком заняла 2мин 2сек, график стабильный и равномерный.
Сортировка методом вставки заняла 9 секунд, в процентном соотношении с сортировкой пузырьком
примерно равное количество ресурсов, не считая того, что сортировка завершилась за короткое время.
G1:
Сортировка слиянием заняла 00.15, самая быстрая.
Сортировка пузырьком заняла 2мин 17 сек, затрачено много ресурсов процессора, график равномерный и без скачков вообще.
Сортировка методом вставки заняла почти 8 секунд, в процентном соотношении с сортировкой пузырьком
потрачено примерно равное количество ресурсов процессора.
ZGC: был увеличен размер хипа.
Сортировка слиянием заняла 00.16, на графике виден скачок, самая быстрая сортировка.
Сортировка пузырьком заняла 2мин 17сек, затрачено много ресурсов процессора, на графике видно два скачка,
дальше он идет равномерно.
Сортировка методом вставки заняла почти 9 секунд, на графике видно, что он спустился вниз, рессурсов примерно столько же, что и у сортивки пузырьком.

